Läget nu

Spelarna flyttar sig enligt kommando när man trycker GO. Alla har en intentionslinje som visas.

Det finnsn en server men ingen koppling dit.

Frågor

På vilken nivå ska man kommendera spelarna?

Hur blir spelarna tränade individer med färdigheter?

Om man kör någon slags pace, 15 s beslut, 15 s spel - vad händer med en spelare som inte hinner åka hela sin intention?
Ska man låta den pausa och visa sin intention? Man behöver kunna ändra i så fall.

Vad ska göras

Koppla till server
Bara kommendera egna spelare
Införa en puck :)
Skjuta, dribbla och passa
Bågar i åkningen i st f skarpa vinklar
Titta på pucken när spelaren stannar.
